Merre.
Mësuesi Cheng më mësoi si ta bëja këtë!
Po ta jap ty, shefi im i ardhshëm!
Vein, që kur
je bërë shef?
Cheng Xiaoshi,
bëj pikërisht siç të them.
Merre.
Miku im, do ta pranoj si dhuratë!
Nëse dikush përpiqet të të ngacmojë,
vetëm thuaj emrin tim!
Të mbroj unë!
Fati është kthyer me forcë
në rrjedhën e tij fillestare.
Atëherë, sa ende kam
kontroll mbi gjithçka...
mund të ketë ende një mundësi.
Vein,
po e bën Dhomën e Tregtisë
së Lagjes Kineze të duket si bandë.
Shefi Xiao do të të qortojë
përsëri po ta dëgjojë këtë.
Edhe ti ke dikë nga i cili ke frikë?
Kush është shefi Xiao?
Nuk e njoh.
Kjo ishte pak e rëndë.
Nuk e pranon as babanë tënd?
Babai im duket se e njeh familjen e Veinit.
Çfarë marrëdhënieje kanë mes tyre?
Nuk i shoh dot hollësitë.
Ndoshta mund të gjejmë ndonjë të dhënë
nga ajo që ndodh më pas.
Nxënës, është vonë.
- Duhet të kthehemi.
- Duhet të ikim.
Mirë, të shkojmë.
Mësues Cheng, mësues Cheng.
Shef, mirupafshim! Shihemi vitin tjetër!
Oh, mirupafshim.
Të shkojmë.
Ke një detyrë të rëndësishme.
Hë? Çfarë detyre?
Punë e shkëlqyer.
Xhirimet shkuan vërtet pa probleme.
Ç'të sjell këtu?
Kjo lojë prodhohet nga kompania jonë.
Erdha të vizitoj sheshxhirimin.
Çfarë? Ti je klienti?
Përshëndetje, jam Liu Xiao.
Gëzohem që u njohëm.
Përshëndetje, jam Qiao Ling.
Kjo është kartëvizita ime.
Quede Games?
Liu Xiao...
Je i afërm i Liu Minit?
Ishte gjysmëvëllai im.
Më vjen keq për të gjitha telashet
që shkaktoi sa ishte gjallë.
Sjellja, të folurit dhe pamja...
Ju të dy vërtet nuk ngjani aspak.
Në shenjë mirënjohjeje për punën tuaj të palodhur,
do të doja t'ju ftoja të dyja për darkë.
Hë? Sa papritur...
Qiao Ling...
Në rregull, sa i sjellshëm prej jush!
Kjo është Dhoma e Tregtisë e Lagjes Kineze?
Sa e frikshme.
Ka ndonjë rrezik përpara?
Erdhi koha.
Hip.
Mjeshtër i ri...
Më në fund erdhët.
K-Kush je ti?
Mjeshtër i ri,
çfarë keni sot?
Nuk e njihni as shërbëtorin tuaj të vjetër?
Po, të njoh.
Është aq errët sa
nuk të pashë qartë.
Mirë, më ndiq.
Po të presin.
Lu Guang, ku po më çon?
Dhe kush janë ata?
U kthye. U kthye.
Mjeshtri ynë i ri u kthye.
1, 2,
3,
4, 5, 6,
7,
8,
9.
Pse po qëndron ende aty?
Shko ulu në fund.
Dhjetë veta bashkë me mua.
Mbledhje?
Lu Guang,
çfarë do të bëjnë?
Ai që është ulur në mes është
babai i Xiao Weiyingut.
Dëshiron të diskutojë me të gjithë ju.
E di se para meje shtireni sikur jeni
motra e vëllezër të mirë.
Asnjëri prej jush nuk i respekton vërtet të tjerët.
Prandaj po ju jap një
mundësi për ta provuar veten.
Vëllezër dhe motra?
Pra nëntë të tjerët janë...
Pikërisht.
Dhjetë bashkë me ty.
Hë?
Babai ndërroi jetë.
Nëntë vëllezërit e tu filluan
të luftonin për pasurinë e familjes.
Komplotuan kundër njëri-tjetrit. Në
fund, të gjithë u zhdukën krejtësisht.
Një betejë e vërtetë trashëgimtarësh?
Xiao Weiying,
pse po bërtet?
Më falni, vetëm lemzë.
Hëngra shumë në drekë.
Kohët e fundit disa marrëveshje të dhomës
kanë dështuar.
Dikush po na saboton.
Dhe e di saktësisht kush.
Tingëllon tamam si mafia.
Dhoma është vetëm fasadë.
Ka ndonjë vullnetar që të merret
me ngatërrestarin?
Të pavlerë.
Ju jap një mundësi,
por asnjëri nuk guxon të dalë përpara?
Cheng Xiaoshi, ngrije dorën.
Hë? Unë?
Xiao Weiying është ende i ri,
por ka guxim ta bëjë këtë?
Po, kjo është zgjedhja e tij.
Një tufë frikacakësh.
Atëherë duhet t'ia ngarkoj detyrën
ty, birit tim të madh.
Prit!
Do ta bëj unë!
Je më i vogli,
por sot qenke krejt ndryshe.
Por më pëlqen guximi yt. Interesante!
Jepini armën.
Armën?
Duhet të vras dikë?
Epo, objektivin tënd e takove sot pasdite.
Mësuesin e asaj shkolle gjuhësh,
Cheng Weimin.
Vërtet luksoze.
E kam parë disa herë
në Librin e Gjelbër.
Thuhet se është një nga
restorantet më të mira perëndimore në Guidu.
Kaq ishte pjata kryesore.
Pas saj do të kemi ëmbëlsirë.
Dëshironi pak verë?
Jo, faleminderit.
Zoti Liu,
kemi ruajtur një shishe
Vin Parfait 80-vjeçare për ju.
Sa kushton?
53 000.
Çfarë?
Aq shtrenjtë vetëm për një shishe verë!
Quede, sa para të përgjakura
t'u deshën për të jetuar kështu?
Mirë.
Sot do ta vendos drejtësinë sipas mënyrës sime.
Do të shpenzoj sa më shumë të mundem.
Qiao Ling mund të mos pijë shumë.
Le ta lëmë fare alkoolin.
Pse?
Çfarë dite e bukur sot.
Pak verë nuk bën keq!
Qiao Ling, je e sigurt?
Qindra para për një gllënjkë, ja ku shkon.
Verërat më të vjetra zakonisht godasin më fort.
Më mirë ki kujdes.
Meqë ra fjala,
dëgjova se drejton një studio fotografike?
Jam vetëm pronarja e ndërtesës.
Mos u sill sikur nuk e di.
Vetëm po shtireni.
Qiao Ling, je e drejtpërdrejtë.
Atëherë s'do t'i bie rrotull.
Cila është aftësia jote si shtrigë?
Mos më quaj shtrigë! Më bezdis!
Nuk kam asgjë të veçantë.
Ndonjëherë thjesht marr ndjesi të paqarta
nga njerëzit ose çastet në një fotografi.
Por nuk funksionon gjithmonë,
prandaj mos mbaj shumë shpresa tek unë.
Kam një fotografi
që do të doja ta shihje.
E njeh?
Jo, kush është?
Kjo fotografi është dëmtuar keq.
Ku e gjete?
Qiao Ling, a mund të përpiqesh ta ndjesh?
Dua të di më shumë për të.
Kur të arrish atje, hyr nga dera e pasme.
Kam dikë brenda
që do t'i mbajë dyert hapur për ty.
Mos ngurro. Hyr brenda.
Lu Guang,
Vein vërtet u ofrua të vriste babanë tim?
Po, por mos u shqetëso.
Dështoi.
Prit në zyrën përpara.
E mbaj mend këtë vend.
Është zyra e tij.
Hej, mund ta shfrytëzoj rastin
për të kërkuar të dhëna për të kaluarën e tij!
Nëse sheh diçka si regjistër
në fotografi, të lutem më njofto.
Atëherë përpiqu të gjesh
diçka si regjistër.
Regjistër?
Shkolla mund të ketë
të ruajtura dosjet e nxënësve.
Prit, pra Xia Fei e njeh
Veinin që nga fëmijëria.
Gjithçka që na tha për
të kaluarën e tij në Bridon ishte gënjeshtër?
Kur është bërë kjo fotografi?
Nuk e mbaj mend fare.
Lu Guang, a mund të hyj në këtë fotografi?
Idiot, tashmë je brenda një fotografie.
Një kërcim i njëpasnjëshëm është i pamundur.
E kuptova. Për pjesën tjetër kujdesem unë.
Qëndro i qetë. Ai nuk do të hyjë.
Tani duhet të dalësh dhe ta ndjekësh.
Paska një bodrum kaq të madh
nën shkollë!
Na lini të dalim!
Ky është burgim i paligjshëm!
E quan veten mësues?
Je një përbindësh me kostum!
Pse i mbylli këta nxënës?!
Ajo që i tha më parë Wang Qingut
nuk ngjan aspak me atë që po bën tani.
Çfarë ndodhi saktësisht pas kësaj?
Zoti Cheng, ju lutem!
Ju lutem, na lini të ikim!
Nuk e kuptoni?
Po përpiqem t'ju mbroj.
Do të vdesim edhe po të qëndrojmë këtu!
Do të kujdesem unë për gjithçka
dhe do t'ju nxjerr jashtë.
Jo!
Më lër të dal! Më lër të dal!
Kush është aty?
Ti? Nuk mund të jetë...
Vein, ule armën.
Ti nuk ke të bësh fare me këtë!
Pse po ndodh kjo?
Çfarë bëri babai im?
Vein nuk qëlloi, apo jo?
Lu Guang, më thuaj!
Qëlloje, Cheng Xiaoshi.
Më dëgjo. Qëllo.
Nuk mundem!
Nëse Vein qëlloi,
si munda ta shihja më pas te zjarri!
Vein, qetësohu.
Ule armën dhe më dëgjo.
Qëllo tani.
Nuk mundem!
Më beso.
Diçka nuk shkon me atë armë.
Vrapo!
E godita?
Nuk qenka e rreme?
Si mundi të qëllonte?
Siç qielli është i rrumbullakët dhe toka katrore,
hijet ushqehen me dritë.
Kjo fotografi fsheh tri rreze drite.
Një gënjeshtër për t'i verbuar syrin të gjallit.
Një brymë që çan
çdo maskim për të vdekurin.
Dhe e fundit...
Kundërmimi i Lethes që ngrihet
nga vala e lumit të harruar!
Nuk e di sa shumë di ky tip.
Gjithsesi,
duhet t'i mbaj të fshehta aftësitë e
Lu Guangut dhe Cheng Xiaoshit!
Me fuqinë e urdhrit hyjnor! Hapu!
Ku jam?
Pse mund t'i shoh këto?
Kjo gjendje...
Pse ajo ka aftësinë e motrës sime?
Mos vallë në atë çast...
Çfarë i ke bërë asaj!
Qiao Ling!
Pra? Gjetët gjë?
Merr rrugicën majtas.
Lu Guang, ç'dreqin po ndodh?
Misioni dështoi?
Ky tip ishte gjithashtu në
sallën e mbledhjes sot pasdite.
Vëlla?
Sot po sillesh jashtëzakonisht ëmbël.
Por kjo nuk do të të shpëtojë.
Me sa duket
ende nuk e ke kuptuar të vërtetën.